[音乐]所以已经过了午夜，您打开了
冰箱会咬一口，但您的食物看起来很奇怪，呈灰色蓬松，而且肯定
开胃菜是什么，你的桃子就像一个非常糟糕的圣诞老人，
种了一种肮脏的皮毛，甚至植入了外星生物
很好地被模子袭击了，只是给了
我肯定每个人都会在某个时候看到霉菌，它的孢子到处都是
在我们周围，他们在空中飞翔，寻找一个温暖而潮湿的好地方
当霉菌孢子落在潮湿的表面上时，它会存活并生长
缠结并形成灰色和蓬松真菌的纤维，我们已经看到了
您首先会想知道它是从哪里来的
霉菌比人类年龄大得多，它是出现在地球上的真正霉菌
2亿年前，我们无法完全摆脱它
但是，嘿，这并不全都是坏事，您只需要知道如何从
旧的粗体模具危险的模具可能会对模具产生不同的影响
人体从过敏到中毒几乎是不可能的
仅仅通过观察就可以看出不同类型模具的危险程度，但是几乎
在特殊条件下，出现在您家中产品上的所有霉菌
不好的霉菌包括真菌培养
青霉素和灰葡萄孢，对奶酪的萨拉米香肠和
一些饮料和其他产品的霉菌生长受到抑制
通过某些技术控制这些霉菌对您的健康有益
它们有助于肠子工作并降低心血管疾病的风险
它们还是产品的天然防腐剂，许多产品变得更好
由于霉菌的作用，霉菌可以帮助他们成长，并给他们带来热情
风味奶酪可以有三种发霉的蓝白色和红色如何爱国
奶酪内部放入蓝色霉菌使其成熟，白色和红色可以在奶酪上生长
产品表面，如果创造了特殊条件，这些发霉的奶酪是
富含蛋白质磷和氨基酸，并且其中的钙是
由于霉菌，消化起来更容易，但不利于怀孕的孩子
妇女或有肠道问题的人突然出现在霉菌上
如果存放的话，硬质奶酪的表面可能会很危险。
不能保持一定的条件危险的真菌甚至可能会出现在具有以下特征的产品上
更好的酱油大豆发酵过程中必不可少的
古老的真菌Aspergillus fumigatus使酱油变味
次尝试准备它的欧洲人失败了，因为他们没有在其中使用真菌
酱汁的配方富含氨基酸和矿物质，但会导致
过敏和5岁以下儿童及孕妇
萨拉姆香肠模具具有多种功能，它具有独特的功能
肉的风味可防止其过快变干
天然的防腐剂，表明柠檬酸的成熟过程已经完成
柠檬酸可以用柠檬汁或菠萝汁制成
它也可以借助黑霉菌或尼日尔曲霉（Aspergillus Niger）
用葡萄糖和蔗糖喂食并产生酸，这实际上是一种更便宜的方法
现在使柠檬酸变好，我们知道哪种霉菌好，但是如果您
吃带有霉菌的食物，当发现食物在冰箱中时，霉菌会在您自己的冰箱中生长
人体真菌毒素引起的真菌毒素不同
慢性疾病和发展迅速并危及生命的疾病
首例由霉菌毒素引起的大规模感染病例在Great
1960年的英国，十万多只火鸡和其他鸟类患病
同年在美国突然间，鳟鱼养殖场爆发了流行病
科学家不知道霉菌在
但是研究表明，这种疾病是由受感染的产品引起的
用作鸟类和鱼类的食物，以防止这种情况再次发生
定期检查在超市出售的产品是否发霉
但是您应该记住，损坏的包装不当会导致存储和保管不当
保质期过后的食物会使霉菌形成霉菌毒素而损害人体
当大剂量一次进入体内或当一个大剂量进入体内时，可以通过两种方式实现健康
随着时间的流逝，大量的病毒聚集在体内，第一种情况是
被认为会损害肝脏中毒的急性中毒抑制了该物质的产生
蛋白质和有毒物质的破坏会损害肝细胞并用脂肪代替它们
细胞这种类型的中毒非常容易发生
很快，并且可能在短短两天内导致不可逆转的后果
儿童，老年人和免疫力低下的人群处于最高风险
并伴有肝区腿部头痛之类的症状
当毒物积累时，痉挛性颤抖无力和食欲不振
当它们逐渐引起疾病时，肝脏将再次成为主要目标
积累毒素，测试霉菌对皮肤的毒性作用不是一个好主意
您自己可能有过敏或严重中毒的风险
但是是否有可以保存的产品，您需要丢弃哪些产品
立即需要扔掉霉菌迅速生长的湿软产品
即使发霉的产品菌丝体上有一个小的清洁点也不能
被看到已经损坏了它的根，所以不要尝试保存加工过的肉
香肠培根火腿任何熟肉乳制品酸奶奶酪酸
奶油切成薄片或磨碎的奶酪，软质奶酪，通常带有mole鼠的霉菌
如果您注意到一种新型模具，看起来就与好模具不同
已经出现在产品上很危险
烹饪菜肴，使布丁沙拉，面食，柔软的水果，蔬菜，浆果，果酱面包
至于硬质产品，它们仍然可以保存
因为霉菌在里面不能迅速生长，所以可以切断损坏的
一部分，然后吃剩下的部分硬质干酪将帕尔马干酪或切达干酪切掉
用半英寸的未损坏的奶酪，您需要洗刀，这样就不会
将菌丝体散布到产品的其余部分，然后再盖上新的菌丝
塑料或纸质的硬性蔬菜和水果很难使霉菌吃掉
胡萝卜或白菜，这就是为什么如果切掉上层仍然可以使用的原因
这些蔬菜生的腌制的霉菌出现在这些表面上
产品对肉的内层没有危险，但您仍然不应该这样做
除了有一些产品是最有毒的
霉菌不要吃苹果，苹果汁或坚果，尤其是花生，否则会损坏
塑造花生的内部结构并不难，因为蔬菜
并非所有在超市出售的产品都需要检查是否发霉
一些样本意味着您需要注意产品的外观
购买之前，如果您注意到以下任何迹象，请不要购买
包装内的冷凝水提示产品存放不当
接近或超过其销售日期，该产品看起来应该不是新鲜的坚果
周围没有任何污渍或异味的金色球体购买水果，
新鲜的蔬菜，没有柔软的边缘或烂点，但这不是100％
保证霉菌可以藏在苹果核内或苹果壳下
杏石将水果切成薄片，以确保没有
内部模具将坚果和干果放在干燥，阴凉的高处
温度和水分使霉菌更容易生长（如果确实没有出现）
尝试将其刷掉，并且模具耐高温，因此
油炸或加热坚果无用，毒素会留在那里
此外，尽量不要购买食物以备将来使用，这样做的机会会减少
如果您数周内未将其放在冰箱中，会上油
嘿，你好吗，你对那些双关语感到厌倦，当你看到时，你会丢掉食物吗
模子上的东西让我在评论中知道了，嘿，如​​果你学到了一些东西
今天是新的，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别
运行并检查是否存在霉菌，但我们有2000多个很酷的视频供您检查
只需单击此左或右视频，即可欣赏并保持明亮
生活的一面[音乐]